Es ist fünf Tage her, seit ich als professioneller Held debütiert habe.
Bisher gab es keine schwerwiegenden Zwischenfälle.
Aus irgendeinem Grund wohnt Genos jedoch bei mir zu Hause.
Was schreibst du da drüben?
Ich zeichne die Einzelheiten Ihres Unterrichts und Trainingsplans auf.
Mist. Er legt die Messlatte wieder höher...
Mir fällt nichts ein, was ich dem Kerl beibringen könnte.
Ich fühle mich schlecht, als würde ich ihn betrügen oder so.
Komm schon, denk nach. Oder denk dir einfach ein paar Techniken oder eine spirituelle Theorie aus.
Ugh, Krafttraining ist alles, was ich habe!
Ich weiß, dass Genos damit nicht zufrieden sein wird, außerdem ist der Typ ein Cyborg!
Übrigens.
Beim Seminar sagten sie, wenn Sie ein Held der Klasse C sind
und Sie haben eine Woche lang keine Heldenaktivität,
Ihr Name wird aus dem Heldenregister entfernt.
Wird alles gut, Sensei?
Das haben sie gesagt?!
Ja.
Aber ich habe ferngesehen und da war nichts los.
In den Nachrichten wird nur über größere Vorfälle berichtet,
wie Naturkatastrophen, Terrorismus und gefährliche Monster.
Du kämpfst immer gegen die mächtigsten Feinde,
Sie wissen es also wahrscheinlich nicht,
aber Helden der Klasse C kümmern sich in erster Linie um Handtaschenräuber,
Raubüberfälle und willkürliche Angriffe.
Da die Klasse C so voller Helden ist,
Um zu überleben, müssen sie
aktiv nach Fällen suchen, die sie lösen können.
Ich höre, dass viele von ihnen entmutigt werden und den Beruf wechseln.
Wie ein Verkäufer, der Kaltakquise betreibt,
Ohne Laufarbeit wird Ihnen nichts gelingen.
Dies ist nicht die Zeit, Mangas zu lesen!
Also gehen wir?
Du bleibst hier!
Wenn ich mit einem Helden der Klasse S zusammen bin,
Ein C-Schüler wie ich bekommt keine Anerkennung!
Aber als Ihr Student—
Genos, von Anfang an mein intensiver Wunsch, ein Held zu sein
war der Grund, warum ich zum Krafttraining kam.
So habe ich es so weit geschafft.
Vielleicht ändern sich die Dinge für Sie, wenn Sie als Held höhere Ziele verfolgen.
Ehrlich gesagt sind Sie ein Cyborg, also reicht es nicht aus, Ihren Körper zu trainieren.
Stattdessen kann eine Änderung Ihrer Denkweise zu größerer Stärke führen.
Verdammt, ich erfinde diesen ganzen Mist nur...
Also... mit anderen Worten,
Es geht nicht um rohe Kraft oder Technik,
H
Die
W
Ich
D
E
V
L
Die
P
E
D
Ich
N
D
Die
M
Ich
T
A
B
L
E
W
Ich
L
B
Und
C
L
A
S
-
H
E
R
Die
K
Ich
N
G
Es geht darum, Ihren Geist zu trainieren.
Du musst dir zuerst deinen Weg durch die professionelle Heldenbranche erkämpfen.
Ziel ist es, in die Top Ten der Helden der Klasse S vorzudringen.
Das wird vorerst Ihr Ziel sein.
Ich verstehe. Ich werde es versuchen!
Er hat es gekauft ... Gott sei Dank.
Danach bin ich durch die Stadt gerast.
Während ich verzweifelt nach Bösewichten suche...
Ich bin gerannt.
Und rannte.
Aber!
Die Stadt war ruhig!
Ich gebe auf...
Nur noch ein Tag.
Ich schätze, ich gehe nach Hause.
Die Probleme von morgen überlasse ich meinem morgigen Ich.
Ein Schlag
Drei, zwei, eins, tödlicher Schuss
Sanjou, Hisshou, Shijou Saikyou
Er nimmt am Kampf teil, er gewinnt, der Stärkste der Geschichte
Das ist es, Frustration
Sprichst du mit ihm? Frustration
Erz wa tomaranai
Er wird nicht aufhören
ein Schlag, Kanryou, Rensenrenshou
Ein Schlag, das war's, ein Kampf nach dem anderen
Erz wa Katsu, Tsune Ni Katsu, Asshou
Er gewinnt, er gewinnt immer, überwältigend
Macht, Macht bekommen
Macht, krieg Macht
Girigiri Genkai gemacht
Bis an den äußersten Rand
Held
ore o tataeru koe ya
Es gibt Stimmen, die ihn loben
Kassai nante hoshiku wa nai sa
aber er tut dies nicht für Anerkennung
Held
dakara hitoshirezu aku nach tatakau
Also kämpft er einfach endlos gegen das Böse
Niemand weiß, wer er ist
sora ooi oshiyoseru teki
Die zu bekämpfenden Feinde sind so zahlreich wie die Sterne
ore wa se wo muke wa shinai
und er wird dir nicht den Rücken zukehren
Held
Naraba Yuruginaki Kakugo Shita zahm
Er hat sich entschieden und wird nicht nachgeben
Heldengeschichte
Ein kämpfender Held
kodoku na hero
Ein einsamer Held
Ich möchte ein Saikyou-Held sein
Ich möchte der stärkste Held sein
DER FOLGENDE TAG
Auch heute ist es ruhig!
Es gibt nichts zu tun!
Ich werde meine Registrierung verlieren!
Hey! Du bist dieser Typ...
Was war es?
„Samen auf dem Boden …“?
Nein, warte, „Fundbüro …“?
Kürbis-Panik!
Es ist Speed-o'-Sound Sonic.
Ich habe dich endlich gefunden, Saitama.
Heute ist der Tag, an dem wir—
Hey, tut mir leid, ich bin beschäftigt. Wir sehen uns bald...
Hä?
Sie denken...
...du kannst vor mir weglaufen?!
Was zum—? Ich habe nicht gesehen, was passiert ist.
Sein Gesicht hätte aufgeschnitten werden sollen, aber die Klinge...
Ich habe dir gesagt ... ich bin beschäftigt.
Außerdem bin ich sauer, also sollte mir jeder im Weg stehen ...
...wird geschlagen.
Das ist er!
Er ist sehr, sehr gefährlich.
Bitte halten Sie ihn auf.
Also bist du der Täter, was?!
So, der Held Tank-Top Tiger ist jetzt da!
Held?
Sonic, sie halten dich für eine Art Verbrecher.
Vielleicht kühlt es Ihre Hitze ab, in eine Zelle geworfen zu werden –
Sie meint dich, Glatzkopf.
Hä?
Er ist durch die Stadt gerannt
mit diesem gruseligen Gesichtsausdruck seit gestern!
Aber ich bin auch ein Held!
Ich habe noch nie von einem Helden wie Ihnen gehört.
Na und? Ich habe gerade erst angefangen!
Auf jeden Fall verursachen Sie allen Probleme.
Wenn Sie wirklich ein Held sind, dann laufen Sie nicht herum und machen den Leuten Angst.
Sie schaden dem Ruf aller anderen Helden.
Hey, ist das nicht Tank-Top Tiger?
Oh ja, es ist Tank-Top Tiger.
Auf keinen Fall!
Super, er ist der Wahre!
Sogar Helden der Klasse C werden anerkannt, wenn sie unter den Top 10 sind.
Also, wie wär's, Neuer?
Willst du hier ein bisschen wild sein und dafür sorgen, dass ich gut aussehe?
Explodierende Shuriken.
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
EXPLODIERENDE
SHURIKEN
EXPLODING
Tank-Top-Tiger?!
Passiert das wirklich?
Was machst du, Sonic?
Er hat gestört, also habe ich ihn eingeschläfert.
Hey, ruf einen Helden!
Ein Held!
Lauf!
Saitama...
Sind Sie also auch einer dieser wertlosen „Helden“ geworden ?
Dann muss ich nur noch eine Situation schaffen
wo du keine andere Wahl hast, als
gegen mich zu kämpfen, Saitama, den Helden!
Hagel des Gemetzels!
Hä?
Hey! Hör auf damit!
Saitama, komm, halte mich auf!
Du bist ein Held!
Ich werde sie alle töten!
Verdammt.
Was ist los, dass mir alle im Weg stehen?
Ich habe keine Zeit dafür!
Ich muss einen Bösewicht finden, den ich besiegen kann.
Ein Bösewicht?
Wenn du nicht kommst, komme ich zu dir!
Ich bin genau hier.
Ich frage mich, ob das als Arbeit zählt?
Der Mann, der in Z-City vom Helden der Klasse C festgenommen wurde
steht im Verdacht, an mehreren abscheulichen Verbrechen beteiligt gewesen zu sein,
einschließlich Attentat.
Z-City...
Wie ist der Stand der von mir angeforderten Untersuchung?
Das für die Geisterstadt?
Ja.
Mal sehen...
Wir haben eine offizielle Anfrage eingereicht.
Na, klingt das nicht interessant?
Soll ich gehen?
Tatsumaki-san?
Woher kommst du?
Warum? Gibt es ein Problem damit, dass ich hier bin?
Nein...
Aber für Z-City ist die Untersuchung nur eine Formalität.
Was?
Du denkst, ich bin nicht gut genug?
Überhaupt nicht.
Der Verband entschied, dass
es sich hierbei nicht um eine Angelegenheit der Klasse S handele.
Ja, genau richtig.
Sagen Sie mir lieber Bescheid, wenn Sie
etwas finden, das so aussieht, als könne es kämpfen.
Es wäre so viel schneller, wenn ich einfach selbst gehen würde.
Du bist so ein Idiot.
A-CITY – HAUPTZENTRALE DER HELDENVEREINIGUNG
Derzeit werden alle Standorte untersucht.
Zuerst ist Watchdog Man da,
ein Held der Klasse S, der Q-City untersucht.
„Nichts Ungewöhnliches“.
Nichts Ungewöhnliches?
Das stimmt.
Das ist kaum zu glauben.
Wir alle wissen, dass Q-City ein Krisengebiet ist
mit mehr Opfern und Monstern als in jedem anderen Gebiet.
So wie ich ihn kenne, bin ich sicher, dass er das meint,
„Was auch immer passiert, ich werde mich darum kümmern.“
Obwohl er seine Bemühungen auf Q-City konzentriert hat,
Seine Erfolgsbilanz bei der Monsterbeseitigung ist erstklassig.
Helden der Klasse S achten nicht besonders auf Details.
Sie sind nicht dafür geschaffen, Berichte zu schreiben.
Als nächstes W-City.
Klasse-A-Held Heavy Kong meldet: „Nichts Ungewöhnliches“
Für H-City: Berichte von Mushroom für Klasse B und Horsebone für Klasse C!
„Nichts Ungewöhnliches“.
Für D-City sagt Lightning Genji, Klasse A
"Langsamer Wiederaufbau nach der Verwüstung durch
Abgesehen von der gigantischen Kreatur. Nichts Ungewöhnliches."
Die Städte B und D erlitten beide erhebliche Schäden.
Der Verband musste dafür viel Kritik einstecken.
Um weitere derartige Katastrophen zu verhindern,
Wir müssen alle verdeckten Aktivitäten aufdecken
, die die Gemeinschaft bedrohen könnten.
Nun, diese Untersuchung wurde ausdrücklich zu diesem Zweck angefordert.
Aber die frühzeitige Erkennung von Monstern erweist sich als schwierig.
F-City, Held der Klasse A, „Snakebite“ Snek.
„Hammerhead, ehemaliger Anführer
der Terrorgruppe Paradiser,
wurde in Anzug und Krawatte gesichtet.
Weitere Untersuchungen werden durchgeführt."
Keine weiteren Berichte.
Was ist mit Z-City?
Ich höre Gerüchte über eine drohende Katastrophe
in dem verlassenen Gebiet dort.
Keine Berichte verfügbar.
Zwei hochfähige Helden der Klasse A
wurden zur Untersuchung in das Gebiet geschickt.
Hier sind wir in Z-City.
KLASSE A, RANG 33,
FRÜHLINGS-SCHNURRBART
Sollen wir mit unserer kleinen Untersuchung beginnen?
KLASSE A, RANG 29,
GOLDENER BALL
Ja, lasst uns weitermachen.
Z-City ist ziemlich weitläufig, aber weiter vorne liegt
das unbewohnte Gebiet, von dem man uns erzählt hat.
Im Vergleich zu anderen Bereichen
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
HÜTE DICH VOR
MONSTERN!!
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
HÜTE DICH VOR
MONSTERN!!
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
HÜTE DICH VOR
MONSTERN!!
Z-City weist eine ungewöhnlich hohe Rate an monsterbezogenen Vorfällen auf.
Die Häufigkeit hat in den letzten 10 Jahren allmählich zugenommen,
während in den letzten Jahren immer mehr hochentwickelte Monster aufgetaucht sind.
Die Bewohner sind vollständig in die Innenstadt geflohen.
Das weiß ich alles.
Der Ort ist eine echte Geisterstadt,
Nur mit noch intaktem Wasser und Strom, ja?
Auf der Suche nach einem günstigen Haus?
Hör auf damit.
Die Leute sagen, dass hier etwas wirklich Gemeines lebt.
Das müssen sogar Sie gehört haben.
Aber natürlich.
Ich nehme an, dass uns deshalb
diese Untersuchung zugewiesen wurde.
Sobald wir das verlassene Gebiet erreichen,
sollten wir besser kampfbereit sein.
Wir dürfen in der Tat nicht nachlassen.
Aber warum hier?
Warum gibt es hier so viele Monster?
Das ist das Geheimnis.
Es wurden viele Theorien aufgestellt, aber meine eigene ist diese:
Eine Kolonie von Monstern hier produziert natürlich mehr davon.
Oder vielleicht gibt es eine Königin, die weitere ihrer Art zur Welt bringt.
Natürlich habe ich noch keine Beweise,
aber diese Geisterstadt hat etwas an sich …
Oder besser gesagt, etwas darin.
Darauf können Sie sich verlassen.
Der Näherungsalarm?
Wenn wir dieses mysteriöse Wesen jagen können,
Wir gelangen direkt an die Spitze der Rangliste.
Das stimmt.
Wir können nicht zulassen, dass Amai Mask-san der Erste bleibt für—
Da ist etwas?!
War das ein Monster?
Keine Möglichkeit, sicher zu sein...
Aber es ist schwer vorstellbar, dass ein Mensch noch unter diesen Bedingungen leben könnte.
Lasst es uns verfolgen!
Sie scheinen nicht hinter uns her zu sein.
Ist das der Ort, von dem ich gehört habe?
Sieht sicher nicht so aus ...
Oh Mann, ich bin den ganzen Weg gekommen. Ist denn niemand da?
Ein Monster. Es tauchte aus dem Nichts auf.
Golden Ball-san, sind Sie bereit?
Na klar!
Sieg dem Schnellen!
Hey, Leute!
Ich kann eine 20 mm dicke Stahlplatte durchsprengen
mit einer meiner goldenen Kugeln mit Formgedächtnis!
Iss das!
Er schnippte es weg, als wäre nichts passiert.
Golden!
Wow!
Wildfang...
...Schub!
Es ist meinem Wildfang entgangen?
Nicht schlecht.
Diese Tentakeln...
Ihrer Reaktion nach sind sie zäh wie Stahl.
Ein Monster, das seine unendliche Anzahl an Tentakeln einsetzen kann
wie Stahlpeitschen...
So viel Kraft!
Ich muss Verstärkung von der Vereinigung anfordern.
Darf ich fragen, ob Sie in dieser Gegend geboren wurden?
Nee, ich komme von außerhalb.
Ich habe gehört, dass sich hier ein Haufen wahnsinnig starker Monster versammelt hat.
Sieht aber so aus, als wäre es nur ein Gerücht gewesen.
Aber jetzt,
Ich glaube, es würde Spaß machen, dabei zu bleiben und das Gerücht wahr werden zu lassen.
„Das Monster der Geisterstadt …“
Das klingt gut!
Wir haben eine Verstärkungsanfrage von den nach Z-City entsandten Helden.
Klasse A, Rang 29, Goldener Ball, ist ausgeschieden.
Klasse A, Rang 33, Spring Mustachio, ist in Schwierigkeiten.
Sie sind in der verlassenen Stadt.
Rufen Sie alle Helden in der Nähe zur sofortigen Hilfe!
Klasse A und höher!
Sehen Sie die Monsterwarnung für Z-City?
Die Bedrohungsstufe scheint Tiger oder höher zu sein.
Ist es das Monster der Geisterstadt?
Sie sind sich noch nicht sicher.
Ich gehe...
Ich möchte den Tiger am Schwanz fangen.
Jetzt verstehe ich...
Wenn das bedeutet, ständig auf solche Monster zu treffen
Ich würde hier auch nicht leben wollen.
Mann, langweilig. Das langweilt mich!
Endlich trete ich einem Helden in den Hintern und
bekomme nicht einmal einen einzigen Schrei.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke, selbst wenn ich hier anfangen würde zu leben,
Ich werde nie berühmt sein, wenn es keine Menschen gibt.
Ich schätze, ich gehe weiter. Ich muss herausfinden, wo sie wohnen.
Da ist jemand.
Noch ein Held?
Oder ein normaler Typ?
Ich dachte, alle Menschen wären verschwunden.
Wenn es all diese Monster wirklich gäbe,
Er könnte hier unmöglich leben...
Ich schätze, das bedeutet, dass es nur ein Gerücht war.
Schießen...
Ich habe vergessen, Konbu-Suppenbrühe zu kaufen.
Sensei, ich habe direkt vor der Tür eine Menge Konbu gesehen.
Oh ja, ich habe nur...
Ich habe es zufällig günstig bekommen.
Ja, die Leute sagen, dass Konbu gut für das Haarwachstum ist,
aber da es keinen echten wissenschaftlichen Beweis gibt,
seine tatsächlichen Auswirkungen müssen noch bestätigt werden.
Ich habe einige Nachforschungen angestellt, daher bin ich mir sicher, Sensei.
Zum Beispiel laut dieser Site—
Niemand hat etwas über Haare gesagt!
Untersuchungsbericht von Z-City.
„Nichts Besonderes an der Innenstadt oder den Wohngebieten.
Während unserer Untersuchung
Wir sind in der verlassenen Gegend auf ein wildes Monster gestoßen,
aber es gelang ihnen nicht, es auszurotten.
Wir sind dem Tod entkommen,
aber das Monster, dem wir begegneten, verschwand
und es ist möglich, dass es immer noch in der Gegend umherstreift.
Diesem Monster zufolge gibt es außerdem ein Gerücht, dass …
...in diesem Gebiet gibt es bereits mächtige Monster."
Klingt, als wäre es ziemlich brutal gewesen.
Ein Monster?
J-Ja.
Ich glaube, diesmal werde ich passen.
Siehst du? Ich habe dir gesagt, ich hätte gehen sollen!
Aber...
Angesichts dessen
Ich bin sicher, dass sogar Sie es schwer gehabt hätten.
Mir wäre nichts passiert, du Idiot!
Das Gerücht wurde nicht bestätigt, aber die Verstärkung sah Anzeichen
die auf die Existenz einer schrecklichen Monstrosität hinweisen.
Heilige Scheiße, was ist das?
Was für ein Monster könnte solche Gewalt anrichten?
Ich würde es hassen, gegen dieses Ding anzutreten.
Hey, was ist das?
Ist es ein Teil des Monsters, gegen das Spring Mustachio gekämpft hat?
Möglicherweise gab es einen Gebietsstreit
zwischen den Monstern...
Hier scheint definitiv „etwas“ zu sein.
Wir müssen unsere Ermittlungen fortsetzen und Z-City wachsam bleiben.
Hey, hast du gehört?
In der Geisterstadt Z-City leben Monster.
Ja, Gerüchten zufolge planen die Härtesten von ihnen heimlich etwas.
Nein, nein. Nicht dieses Gerücht.
Es geht um ein gefährlicheres Monster.
Was ist das?
Du hast nicht gehört?
Ich habe gehört, der Ort ist jetzt furchterregend geworden
sowohl für Menschen als auch Monster.
DIE SCHRECKLICHE STADT
nee hayaku kaette kite ne
Hey, komm bald wieder nach Hause
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
In Nächten, in denen der Neumond vor meinen Seufzern erzittert
Ich wollte kimi no koto kangaete bakari tojite
Ich schließe meine Augen und denke an dich
aitai kibun nakitai kibun
Ich möchte dich sehen ... mir ist zum Heulen zumute
romantikku na kibun
Ich fühle mich so romantisch
todokete kono omoi
Ich hoffe, diese Gefühle erreichen Sie
datte zutto shitteiru no
Ich weiß es sehr gut
ganbatteru koto takusan
wie hart Sie die ganze Zeit arbeiten
Daisuki na hito ga
Du bist derjenige, den ich liebe
tsuyokute shinpai
Du bist so stark, aber ich mache mir trotzdem Sorgen
watashi ni dake wa yowasa misete
Verstecke deine Schwäche nicht, zeig sie mir wenigstens
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Ich werde dich vor allen Sternen finden
massugu kaette kite ne
Kommen Sie direkt nach Hause zurück
nee hayaku kaette kite ne
Hey, komm bald wieder nach Hause
Sensei, ich habe die Löcher vor dem Haus aufgefüllt.
Oh, danke!
Außerdem
m -266 -393 l -230 -232 198 -218 426 -230 598 -255 650 -263 675 -417 597 -404 490 -387 345 -372 158 -367 -24 -371
M
J
S
T
E
R
J
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
Ihr Rang hat sich vom letzten Platz, 388, auf den 342. Platz verbessert.
m -319 -265 l -268 -128 278 -68 617 -48 684 -48 659 -168 556 -170 358 -180 73 -214 -147 -245
M
J
S
T
E
R
J
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
m -322 -102 l -261 41 -72 48 138 78 217 92 272 109 499 149 663 172 669 63 506 39 225 -19 4 -66 -177 -95
M
J
S
T
E
R
J
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
Oh? Wegen diesem Panic-Typen?
Er hat mein Ranking verbessert.
Es ist jetzt also eine Woche vergangen.
Haben Sie etwas getan?
Nein, noch nicht.
Ich schätze, es ist erst eine Woche her.
Ich bin in der Leistungsklasse S immer noch der Letzte ... auf dem 17. Platz.
Klingt, als ob du noch
viel trainieren musst, Genos.
Aber in den öffentlichen Umfragen liege ich hinsichtlich der Beliebtheit auf Platz sechs.
Warum?!
„Ein Genie, das im zarten Alter von 19 Jahren sein Debüt in der Klasse S gab.“
„Er wird es großartig machen.“
„Er ist so hübsch.“
„Ich finde es toll, dass er sich weigert, Interviews mit den Medien zu geben. Sehr cool.“
Diese Art von Kommentaren.
Es ist Ihnen nicht peinlich, diese laut vorzulesen?
Diese Kommentare basieren auf
Eindrücken von meinem Foto,
keine Bewertungen meiner Person.
Ich halte nichts von ihnen.
Ach ja?
Sie machen weiter.
„Der Cyborg-Prinz.“
„Hinter der stählernen Schale spüre ich sein zerbrechliches Selbst.“
„Unter den fünf schönsten Helden.“
Jetzt reicht es aber!
Nächstes
Mal
Der
ultimative
Student
Mein Name ist Fubuki.
Vielleicht kennen Sie mich besser als „Blizzard of Hell“?
Nun, ich hatte in dieser Folge nur eine kleine Rolle.
Nächstes Mal: ​​One Punch Man Folge 7,
„Der ultimative Student“.
Die Blizzard Group wird endlich ihren Auftritt haben.
Fubuki-sama, wir sollen nächste Woche nicht weitermachen!
Das kann nicht stimmen!